嘿，欢迎收看《
权力掮客》系列共读视频的第一集。
我很高兴你们能来到这里，
今天我们将讨论
第一部分“
理想主义者”的引言。 首先我要说的
是，不要跳过引言部分。 我知道
你面前有 1200 页，这
很多，你很想直接跳到
第一章，但是不要这样做。
这本书的引言部分至关重要，我很庆幸
自己读了它。 引言部分
读起来其实像是一份执行摘要
。 作者罗伯特·卡罗（Robert Caro）以生动的笔触，从
他的出身讲起，一路走过
事业的巅峰，直至最终的
陨落。 在很短的
时间内。 我其实在
想，我真的需要读完这
本书吗？ 我好像大致理解了剧情走向。 现在，开始
第一部分。 第一部分分为
三章。 第一章讲述的是
他的成长经历。 所以，他
出生在康涅狄格州纽黑文市。 他
父亲拥有一家百货商店，
相当富有。 他们最终搬到了
纽约市。 他长大了。 他有
犹太血统，家境富裕。 他住在
曼哈顿上东区。 他
最终去了耶鲁大学。 他因为对
纽黑文
有着美好的回忆而回到
那里，却发现自己成了
某种意义上的局外人。 所以，在当时的耶鲁大学
，如果你不是白人盎格鲁-撒克逊
新教徒，你基本上就是一个
局外人。 天主教徒和犹太人无法像
新教徒那样享有同等的权利
。 所以，这意味着他进不了
任何好的兄弟会。
他不可能加入
骷髅会之类的秘密社团。 所以，他
是个局外人。 他也是一个局外人，
因为他没有选择参加当时
在耶鲁大学备受推崇的足球运动
。 他选择了
游泳。 当然，他选择
个人运动是因为他不是个团队型
选手，这一点我们很快就会发现。
所以，呃，
他们没钱游泳。
筹款非常困难。 所以，他
在耶鲁大学成立了一个小型体育协会，试图
吸引人们的关注和资金，
用于游泳、田径等
非足球类运动。 所以，
罗伯特·卡罗正在为
他奠定基础，把他塑造成一个理想主义者、一个建设者，一个
关心
弱势群体的人，对吧？
他关心的是一些小规模的体育项目。
现在，进入第三部分，或者抱歉，是第一部分的第三章
，他前往牛津大学攻读
硕士学位。 在这里，你可以看到他
从理想主义者变成了
势利眼。 这很适合他
。 他在牛津找到了归属感。
他的硕士论文全部是关于
英国公务员制度的，他
非常喜欢这个制度，因为
它的等级分明。 他认为，
在美国，只有
拥有常春藤盟校背景的人才应该
真正参与公务员工作。
这种自上而下、自以为是的
态度，显然会
在他的作品中体现出来，我们
很快就会读到他的作品。 太激动了！ 我
想说，
这一章里并没有太多规划的内容，我很期待
看到规划方面的内容，但我明白，
随着我们深入阅读，这些关于他的生平背景信息也会非常重要，
因为这本书既是关于他，也是关于
纽约市。 如果让我对目前
为止的写作水平做个简短的评价，我认为它非常
出色。 非常好。 我非常喜欢
读这本书。 那么，我们下次再见
。 我迫不及待地想看第二部分。